我在这里为您提供一种思考我的领域人工智能的新方法
认为AI的目的是为人类提供机器智能，并且
机器变得更智能我们变得更智能我称这种人性化AI
通过协作和增强来满足人类需求的智能
今天的人们，我很高兴看到智能助手的想法是
主流是它之间的接口的广为接受的隐喻
人类和人工智能，我帮助创建的那个叫做Siri，现在您知道了Siri
Siri可以了解您的意图并帮助您实现目标，因为它可以帮助您
完成工作，但您可能不知道的是，我们将理论设计为
人性化的AI通过使其成为对话界面来增强人们的能力
无论他们是谁，他们都可以使用移动计算
现在他们对我们大多数人的能力这项技术的影响是
有点容易使用，但对我的朋友丹尼尔（Daniel）的影响
这些系统中的AI可以改变生活，您会发现Daniel确实是社交人士，
他是盲目的和四肢瘫痪的，这使得我们很难使用这些设备
我上次在他家时，他的兄弟说挂在
第二个丹尼尔还没准备好和在网上认识的女人通电话
这很酷，他会做得如何，但以理（Daniel）用理论来管理他的
自己的社交生活，他的电子邮件文本和电话不依赖于他的照顾者
很有意思吧，讽刺的是，这里的人很棒
与AI的关系有助于他与真正的人建立关系
这是人文主义的AI带来改变生活的另一个例子
当医生怀疑癌症时，他们正在取样，正在诊断癌症
现在找一个在显微镜下看着它的病理学家
病理学家每天检查数百张载玻片和数百万个细胞，以便
支持这项任务的一些研究人员做了一个AI分类器，分类器说
这是癌症吗？这不是癌症吗？
分类器相当不错，但不及最正确的分类器
的时间，但当他们结合了机器和人类的能力
在一起的准确率达到了99.5％，而加入合伙企业的AI消除了85％
人类病理学家会犯的错误
单单是很多癌症，如果不及时治疗的话，
好奇的是，事实证明人类更擅长拒绝误报，
该机器更擅长识别那些难以发现的案例，但该课程
这里不是关于哪种代理在此图像分类任务上更胜一筹
事情每天都在变化，这里的教训是，通过结合能力
人与机器的关系创造了超人的伙伴关系
性能，这就是人文主义的AI现在让我们来看另一个例子
现在这就是设计的涡轮增压性能，假设您是工程师
想要为鼓设计新的框架，您可以得到自己喜欢的软件工具
CAD工具，然后输入表单和材料，然后进行分析
如果您将相同的工具提供给AI，则可以为您提供一种设计的性能
可以生成成千上万的设计Autodesk的这部影片令人惊讶
真正的东西，所以现在这改变了我们的设计方式
现在，人类工程师说他们设计的机器应该达到什么目的
机器说，这就是她现在工作中的可能性
工程师的工作是选择最能满足设计目标的产品
她比人类更善于运用人类的判断力和专业知识，对人类有更深的了解
在这种情况下，获胜形式看起来像是大自然所拥有的东西
设计-几百万年的发展以及所有不必要的毛皮
现在让我们看看如果我们遵循这种人性化AI的想法可能会引领我们走向何方
它超出了我们将要进行的那种类型的投机
所有人都希望对认知能力有更好的了解
而不是问我们能使我们的机器变得多么聪明，让我们问我们的机器能有多聪明
机器使我们成为记忆的基础
人类的智慧，但人类的记忆存在着明显的缺陷，我们很擅长告诉
故事，但没有提供任何细节，我们的记忆随着时间的流逝而消失
意思是像60年代去哪儿了，我也可以去那儿吗，但是如果可以的话
与计算机内存一样好并且与您的生活有关的内存，如果
您可能还记得您遇到的每个人如何发音他们的名字
家人详细介绍了他们最喜欢的运动，您与他们的最后一次对话
如果您一生都拥有这种记忆，您可以让AI查看所有
随着时间的流逝，您与他人的互动，并帮助您反思长期
关系的弧度如果您可以让AI阅读您所拥有的一切，该怎么办
曾经阅读和聆听过您从最微小的线索中听到的每首歌
它可以帮助您检索以前看过或听过的任何东西
想象一下我将如何建立新的联系并形成新的能力
想法以及我们的身体怎么样，如果你
会记得我们吃的每一种食物，每吃一粒药的后果
通宵达旦，我们可以根据自己的数据做自己的科学，
我们感觉良好并保持健康，并想象这将如何彻底改变
我认为过敏和慢性病的治疗方法
个人记忆增强的现实我无法说出何时或什么形式的因素
参与其中，但我认为这是不可避免的，因为真正造就AI的事物
今天取得了成功，全面数据的可用性和可用性
使机器能够理解这些数据可以应用于我们生活中的数据
这些数据今天可供我们所有人使用，因为我们以数字方式领导
在我看来，媒介生活在移动和在线生活中，个人记忆是私人的
记忆，我们可以选择是什么和不被召回并保留的是
绝对必要的是，对于我们大多数人来说，现在将其保持非常安全
增加个人记忆的影响可能会改善智力游戏
希望能有更多的社交恩惠，但要为数百万遭受苦难的人
阿尔茨海默氏症和痴呆症增强记忆可能造成的差异是
孤立生活与尊严与联系生活之间的差异
我现在正处于人工智能的复兴之中
就在过去的几年中，我们开始看到针对AI问题的解决方案，
几十年来一直在努力地与语音理解文本打交道
理解图像的理解我们可以选择如何使用它
强大的技术，我们可以选择使用AI来自动化和
与我们竞争，或者我们可以使用AI来增强与我们的合作
克服我们的认知局限性，并帮助我们做我们仅想做的事情
更好，并且随着我们发现赋予机器智能的新方法，我们可以
将该情报分发给世界上所有的AI助手，并且
因此，无论情况如何，对每个人都是如此，这就是为什么每次
机器变得更智能，我们变得更智能，这是值得传播的人工智能，谢谢
[掌声]